Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_socioeconomics/locale/*.po
Languages: ja_jp

# field:gnuhealth.patient,domestic_violence:
source: Domestic violence
ja_jp: ドメスティックバイオレンス

# field:gnuhealth.patient,drug_addiction:
source: Drug addiction
ja_jp: 薬物中毒

# field:gnuhealth.patient,education:
source: Education Level
ja_jp: 教育程度

# field:gnuhealth.patient,fam_apgar_affection:
source: Family affection
ja_jp: 家族愛

# field:gnuhealth.patient,fam_apgar_decisions:
source: Decision making
ja_jp: 意志決定

# field:gnuhealth.patient,fam_apgar_discussion:
source: Problems discussion
ja_jp: 問題の討議

# field:gnuhealth.patient,fam_apgar_help:
source: Help from family
ja_jp: 家族の助け

# field:gnuhealth.patient,fam_apgar_score:
source: Score
ja_jp: スコア.

# field:gnuhealth.patient,fam_apgar_timesharing:
source: Time sharing
ja_jp: タイムシェアリング

# field:gnuhealth.patient,hostile_area:
source: Hostile Area
ja_jp: 敵対地域

# field:gnuhealth.patient,hours_outside:
source: Hours outside home
ja_jp: 外出時間

# field:gnuhealth.patient,housing:
source: Housing conditions
ja_jp: 住宅事情

# field:gnuhealth.patient,income:
source: Income
ja_jp: 収入

# field:gnuhealth.patient,occupation:
source: Occupation
ja_jp: 職業

# field:gnuhealth.patient,prison_current:
source: Is currently in prison
ja_jp: 服役中

# field:gnuhealth.patient,prison_past:
source: Has been in prison
ja_jp: 服役経験

# field:gnuhealth.patient,relative_in_prison:
source: Relative in prison
ja_jp: 身内が服役中

# field:gnuhealth.patient,school_withdrawal:
source: School withdrawal
ja_jp: 学校中退

# field:gnuhealth.patient,ses:
source: Socioeconomics
ja_jp: 社会経済学

# field:gnuhealth.patient,ses_notes:
source: Extra info
ja_jp: 特記事項

# field:gnuhealth.patient,sexual_abuse:
source: Sexual abuse
ja_jp: 性的虐待

# field:gnuhealth.patient,single_parent:
source: Single parent family
ja_jp: 一人親家庭

# field:gnuhealth.patient,teenage_pregnancy:
source: Teenage pregnancy
ja_jp: 10代で妊娠

# field:gnuhealth.patient,working_children:
source: Working children
ja_jp: 就労児童

# field:gnuhealth.patient,works_at_home:
source: Works at home
ja_jp: 在宅勤務

# field:party.party,education:
source: Education Level
ja_jp: 教育程度

# field:party.party,occupation:
source: Occupation
ja_jp: 職業

# help:gnuhealth.patient,education:
source: Education Level
ja_jp: 教育程度

# help:gnuhealth.patient,fam_apgar_affection:
source: Is the patient satisfied with the level of affection coming from the family ?
ja_jp: 家族から受ける愛情の程度に患者は満足していますか？

# help:gnuhealth.patient,fam_apgar_decisions:
source: Is the patient satisfied with the level of making important decisions as a group ?
ja_jp: 家族の一員として重要な決定に参加できる度合に患者は満足していますか？

# help:gnuhealth.patient,fam_apgar_discussion:
source: Is the patient satisfied with the level talking over the problems as family ?
ja_jp: 問題について家族の一員として話し合える程度に患者は満足していますか？

# help:gnuhealth.patient,fam_apgar_help:
source: Is the patient satisfied with the level of help coming from the family when there is a problem ?
ja_jp: 問題が発生したときに家族から助けが得られる程度に患者は満足していますか？

# help:gnuhealth.patient,fam_apgar_score:
source: Total Family APGAR 7 - 10 : Functional Family 4 - 6 : Some level of disfunction 0 - 3 : Severe disfunctional family
ja_jp: 合計 家族APGAR 7 - 10 : 家族として機能している 4 - 6 : 家族としていくぶん機能していない 0 - 3 : 家族としてほとんど機能していない

# help:gnuhealth.patient,fam_apgar_timesharing:
source: Is the patient satisfied with the level of time that they spend together ?
ja_jp: 家族と一緒に過ごせる時間の長さに患者は満足していますか？

# help:gnuhealth.patient,hostile_area:
source: Check if patient lives in a zone of high hostility (eg, war)
ja_jp: 患者が交戦地域に済んでいるか確認してください (戦争等)

# help:gnuhealth.patient,hours_outside:
source: Number of hours a day the patient spend outside the house
ja_jp: 患者が外出する1日あたりの時間

# help:gnuhealth.patient,housing:
source: Housing and sanitary living conditions
ja_jp: 住宅と衛生事情

# help:gnuhealth.patient,relative_in_prison:
source: Check if someone from the nuclear family - parents / sibblings is or has been in prison
ja_jp: 両親や兄弟に服役経験があるか確認してください

# help:gnuhealth.patient,ses:
source: SES - Socioeconomic Status
ja_jp: SES - 社会経済的状況

# help:gnuhealth.patient,works_at_home:
source: Check if the patient works at his / her house
ja_jp: 患者が在宅勤務しているか確認してください

# help:party.party,education:
source: Education Level
ja_jp: 教育程度

# selection:gnuhealth.patient,education:
source: Incomplete Primary School
ja_jp: 小学校中退

# selection:gnuhealth.patient,education:
source: Incomplete Secondary School
ja_jp: 中学校中退

# selection:gnuhealth.patient,education:
source: None
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient,education:
source: Primary School
ja_jp: 小学校

# selection:gnuhealth.patient,education:
source: Secondary School
ja_jp: 中学校

# selection:gnuhealth.patient,education:
source: University
ja_jp: 大学

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_affection:
source: Moderately
ja_jp: 適度に

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_affection:
source: None
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_affection:
source: Very much
ja_jp: 非常に

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_decisions:
source: Moderately
ja_jp: 適度に

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_decisions:
source: None
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_decisions:
source: Very much
ja_jp: 非常に

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_discussion:
source: Moderately
ja_jp: 適度に

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_discussion:
source: None
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_discussion:
source: Very much
ja_jp: 非常に

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_help:
source: Moderately
ja_jp: 適度に

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_help:
source: None
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_help:
source: Very much
ja_jp: 非常に

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_timesharing:
source: Moderately
ja_jp: 適度に

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_timesharing:
source: None
ja_jp: なし

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_timesharing:
source: Very much
ja_jp: 非常に

# selection:gnuhealth.patient,housing:
source: Comfortable and good sanitary conditions
ja_jp: 快適で衛生的な状況

# selection:gnuhealth.patient,housing:
source: Luxury and excellent sanitary conditions
ja_jp: 豪華で衛生状況に優れた状況

# selection:gnuhealth.patient,housing:
source: Roomy and excellent sanitary conditions
ja_jp: 広くて衛生的に優れた状況

# selection:gnuhealth.patient,housing:
source: Shanty, deficient sanitary conditions
ja_jp: 貧しく、衛生的ではない状況

# selection:gnuhealth.patient,housing:
source: Small, crowded but with good sanitary conditions
ja_jp: 狭く混雑せいているが衛生的には良好な状況

# selection:gnuhealth.patient,income:
source: High
ja_jp: 高い

# selection:gnuhealth.patient,income:
source: Low
ja_jp: 低い

# selection:gnuhealth.patient,income:
source: Medium / Average
ja_jp: 中庸 / 平均

# selection:gnuhealth.patient,ses:
source: Higher
ja_jp: 上流の

# selection:gnuhealth.patient,ses:
source: Lower
ja_jp: 下流の

# selection:gnuhealth.patient,ses:
source: Lower-middle
ja_jp: 中流の下層

# selection:gnuhealth.patient,ses:
source: Middle
ja_jp: 中流

# selection:gnuhealth.patient,ses:
source: Middle-upper
ja_jp: 中流の上層

# selection:party.party,education:
source: Incomplete Primary School
ja_jp: 小学校中退

# selection:party.party,education:
source: Incomplete Secondary School
ja_jp: 中学校中退

# selection:party.party,education:
source: None
ja_jp: なし

# selection:party.party,education:
source: Primary School
ja_jp: 小学校

# selection:party.party,education:
source: Secondary School
ja_jp: 中学校

# selection:party.party,education:
source: University
ja_jp: 大学

# view:gnuhealth.patient:
source: Family
ja_jp: 家族

# view:gnuhealth.patient:
source: Family APGAR
ja_jp: 家族 APGAR

# view:gnuhealth.patient:
source: Main
ja_jp: メイン

# view:gnuhealth.patient:
source: Notes
ja_jp: 備考

# view:gnuhealth.patient:
source: Other Family Issues
ja_jp: 他家族の問題

# view:gnuhealth.patient:
source: Socioeconomics
ja_jp: 社会経済学
